## 프로그램의 목표
한 주의 점심 메뉴를 추천해 주는 서비스다.

## 기능 명세 사항 파악하기 
코치들은 월, 화, 수, 목, 금요일에 점심 식사를 같이 한다.
메뉴를 추천하는 과정은 아래와 같이 이뤄진다.

1. 월요일에 추천할 카테고리를 무작위로 정한다.
2. (카테고리가 무작위로 선정된 상황) 각 코치가 월요일에 먹을 메뉴를 추천한다.
화, 수, 목, 금요일에 대해 i, ii 과정을 반복한다. (= 무작위로 카테고리 선정하고, 그에 맞는 메뉴를 코치가 추천한다)

3. 코치의 이름은 최소 2글자, 최대 4글자이다. (2-4 글자로 구성된 이름을 지니고) 
   - 코치는 최소 2명, 최대 5명까지 식사를 함께 한다. (최대 수는 2-5까지 가능하다) 
   - 각 코치는 최소 0개, 최대 2개의 못 먹는 메뉴가 있다. (, 로 구분해서 입력한다.) 0- 2 개의 못 먹는 메뉴가 존재한다 
   - 먹지 못하는 메뉴가 없으면 빈 값을 입력한다 (빈 칸으로 입력하면 다 먹는다는 말이 되겠다) 


추천을 못하는 경우는 발생하지 않으니 고려하지 않아도 된다.

4. 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다. (최대 2회까지 중복된 카테고리가 가능하다  
5. 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천해야 한다. (중복된 메뉴는 불가능하다)
   - 다른 코치와 중복되거나 같은 메뉴여도 상관하지 않는다. 독립적으로 살펴본다 
예시)
구구: 비빔밥, 김치찌개, 쌈밥, 규동, 우동 → 한식을 3회 먹으므로 불가능
토미: 비빔밥, 비빔밥, 규동, 우동, 볶음면 → 한 코치가 같은 메뉴를 먹으므로 불가능
제임스: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 매일 다른 메뉴를 먹으므로 가능
포코: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 제임스와 메뉴가 같지만, 포코는 매번 다른 메뉴를 먹으므로 가능
메뉴 추천을 완료하면 프로그램이 종료된다.
사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

## 입출력 관련 사항
1. 메뉴 추천을 받을 코치의 이름을 입력한다
   - 2~4 자의 이름이 가능하다
   - 2-5명의 코치를 입력할 수 있다 
   - 구분자는 "," 로 구분한다 
2. 각 코치 별로 먹지 못하는 음식을 입력해야 한다
    - 각 코치 별로 먹지 못하는 음식을 입력한다
    - 빈 칸을 입력하면 모두 먹는 것으로 인식한다 

에러가 발생한 경우 "[ERROR]" 로 시작하는 에러 문구를 출력하고 IllegalArgumentException을 발생시킨다 

---

### 출력 사항
```markdown
메뉴 추천 결과입니다.
[ 구분 | 월요일 | 화요일 | 수요일 | 목요일 | 금요일 ]
[ 카테고리 | 한식 | 한식 | 일식 | 중식 | 아시안 ] <-- 무작위로 카테고리를 선정해야 한다 (최대 2회만 가능하다) 
[ 토미 | 쌈밥 | 김치찌개 | 미소시루 | 짜장면 | 팟타이 ]
[ 제임스 | 된장찌개 | 비빔밥 | 가츠동 | 토마토 달걀볶음 | 파인애플 볶음밥 ]
[ 포코 | 된장찌개 | 불고기 | 하이라이스 | 탕수육 | 나시고렝 ]

추천을 완료했습니다.
```

## 프로그램의 구성
카테고리, 그리고 카테고리 별 메뉴들을 미리 등록해야 한다 

```markdown
일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼
한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음
중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채
아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜
양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니
```

### 카테고리
추천할 카테고리는 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms.pickNumberInRange()에서 생성해 준 값을 이용하여 정해야 한다.
// 예시 코드. 사용하는 자료 구조에 따라 난수를 적절하게 가공해도 된다.
String category = categories.get(Randoms.pickNumberInRange(1, 5));
임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
Randoms.pickNumberInRange()의 결과가 1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식을 추천해야 한다.

### 메뉴
추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는 메뉴를 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms.shuffle()을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 
첫 번째 값을 사용해야 한다.

카테고리에 포함되는 메뉴 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
String menu = Randoms.shuffle(menus).get(0);
임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
Randoms.shuffle() 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다. (그대로 전달해야 한다)
코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다. (이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 전달)
추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다. (중복되었거나, 먹지 못하는 메뉴라면 다시 shuffle 해야 한다)


## 프로그램의 실행
1. 코치의 이름을 입력한다 Coach - Name
2. 각 코치 별 먹지 못하는 음식을 입력한다 Coach - AllergyFoods (List<Food>, Food - MenuCategory, MenuName)
   - 각각의 코치 별로 먹지 못하는 음식을 입력한다
   - 빈 칸으로 입력하면 먹지 못하는 음식이 없음을 의미한다 
3. 메뉴를 추천한다 
   - 월 - 금 까지의 카테고리를 먼저 랜덤으로 선정한다 - WeekCategories (List<Category>)
     - 랜덤으로 카테고리를 하나 선정한다 
     - 중복은 최대 2회까지만 허용한다
       - 랜덤으로 선정 시 카테고리 별 추천 횟수를 저장하고 있어야 한다  
       - 3회 중복되는 경우 다시 랜덤으로 선정해야 한다 (다른 값으로 선정해야 한다 = 다시 선정한다)
   - 카테고리가 선정된 이후, 각 카테고리 별로 메뉴를 선정한다
     - 카테고리 별 메뉴를 List<String> 형태로 전달한다 (전달할 수 있어야 한다)
       - 먹지 못하는 음식, 그리고 이미 추천된 음식 정보를 함께 전달한다 (먹지 못하는 음식 - Coach의 AllergyFoods, RecommendedFoods)
       - 먹을 수 있고, 기존에 추천되지 않은 음식을 추천해야 한다 
       - shuffle() 후 첫 번째 음식을 추천한다
         - 조건에 적합하지 아니한 경우 다시 shuffle() 한 이후에 첫 번째 음식을 추천한다
   - 최종적으로 코치 별 월 - 금 까지의 메뉴를 모두 선정한다 


## 프로그램의 종료 
메뉴를 추천했다면 프로그램을 종료한다

## 클래스의 구성
- Coach (Class)
  - Name
  - AllergyFoods (List<Food>)

- Food (Enum)
  - FoodCategory
  - FoodName 
  - [] Category 별 FoodName을 List<> 로 전달할 수 있어야 한다 

- WeekCategories (List<FoodCategory>)
  - 랜덤으로 카테고리를 하나 선정한다
    - **중복은 최대 2회까지만 허용한다**
      - 랜덤으로 선정 시 카테고리 별 추천 횟수를 저장하고 있어야 한다
      - 3회 중복되는 경우 다시 랜덤으로 선정해야 한다 (다른 값으로 선정해야 한다 = 다시 선정한다)

- RecommendedFoods (추천한 음식들) = 결과 도출
  - Map<Coach, List<Food>>
    - 먹을 수 있어야 한다
    - 중복된 메뉴가 없어야 한다. 
    - shuffle() 후 첫 번째 음식을 추천한다
      - 조건에 적합하지 아니한 경우 다시 shuffle() 한 이후에 첫 번째 음식을 추천한다
      - 조건에 적합할 때까지 shuffle().get(0) 를 반복한다 

## 단위 테스트 
1. 먼저 기본적인 정보를(메뉴, 그리고 카테고리) 저장해야 한다
   - [x] 카테고리를 Enum으로 형성
   - [x] Food는 FoodCategory 그리고 FoodName으로 구성되어야 한다
     - ENUM으로 구성하려 했지만 양이 너무 많음 - Food with FoodCategory, FoodName in Class
     - [x] Initialization 클래스를 활용해서 등록해야 하는 정보를 미리 세팅한다
     - [x] FoodRepo Map<FoodCategory, Food>
       - [x] 추가할 수 있어야 한다 - List<Food>를 받아서 Category 별로 추가한다 
       - [x] 카테고리 별 음식들을 조회할 수 있다 (List<String> 형태로 전달해야 한다)

2. 월 - 금 까지의 카테고리를 선정한다 (WeekendCategories)
   - Randoms.pickNumberInRange(1, 5) 를 활용한다
     - [x] 인터페이스를 적용한다 ( 숫자 하나를 고른다 )
   - 선정된 수에 따라 카테고리를 조회한다
     - [x] 수를 인자로 전달하여 카테고리를 반환한다 
     - WeekendCategories에 추가한다
       - [x] 최대 2회까지만 허용한다
       - [x] 2회를 넘어간 경우(3회 중복 부터는) 추가하지 않고 다시 추출한다

3. 월 - 금까지 카테고리가 선정된 상황, 각 카테고리의 음식 정보를 가지고 와서 음식 메뉴를 추천한다 
   - WeekendCategories 정보가 필요하다
     - 카테고리 별 메뉴 정보를 가지고 온다 (List<String> 형태) 
       - 각각의 FoodCategory를 조회한다
       - Repository로 부터 List<Food>를 반환한다
       - Converter를 활용하셔 List<String>을 반환한다
       
     - List<String>을 shuffle().get(0)를 한다
       - [x] 먹을 수 있어야 한다
         - [x] Coach의 AllergyFoods가 필요하다
         - [x] AllergicFoods에 포함되어 있어서는 안 된다 // 2시간 25분
       - [x] 추천하지 않았던 음식이여야 한다 
         - RecommendedFoods가 필요하다 (Coach 정보가 필요하다 - 초기화 하기 위함 e)
         - Coach 별 추천된 음식 리스트와 선정된 음식을 비교해야 한다 (String 간 비교)
           - [x] 중복된 음식이 있다면 IllegalArgumentException을 던진다
     - Map<Coach, List<Food> 에 추가한다 RecommendedFoods // 2시간 40분 소요 136 남음

4. 난수를 다루는 메서드를 포함하는 클래스 - RandomGenerator
   - static method로 선언
   - 인터페이스를 인자로 활용

5. FoodRecommendator
   - 예외 처리 해야 하는 로직은 private static으로 처리하는 방식으로 진행
   - Controller 생성하고 반영하는 방식으로 진행하지 않음
